-- Mudanças do Sistema --

- Campo número de série mudar para VARCHAR. Feito
- Add campo Marca do Item. Feito
- No campo "Local onde está alocado", Add mais setores.
- No campo "Tipo do Item", Add grupo de itens. (Componentes,Telefonia) 
- No campo "Valor do item", mudar no banco para decimal ou float. Feito
- Verificar se vai deixar o placeholder ou name dos campos.
- Corrigir acentos em alguns campos. Feito
- Atualizar arquivo Consultar. Feito

- Erro na página Home (Warning: Undefined array key "url" in C:\xampp\htdocs\FANESE2\home.php on line 78 NULL)
